Entonces, ¿cuáles son los aspectos más
importantes de ser un modelo masculino?
- se ven bien.
- ¿Sí? ¿Y?
- Eh, eso es todo.
- ¡Y camina!
¿Verse bien y caminar?
Pero no al mismo tiempo, ¿verdad?
- La mayoría de las veces al mismo tiempo.
- ¿En realidad? ¿Puedes hacer eso?
- Eh, claro.
- ¡Por favor muéstranos!
Sí, sí, adelante.
¡Vaya! ¡Sí!
Gracias. ¡Próximo!
Vale...
Hola, hola, hola.
¿Qué tenemos aquí?
- Hola.
- ¿Qué pasa, hombre?
Entonces, quiero saber, ¿tus padres te
apoyaron para ser un modelo masculino?
Todo el camino, desde el
principio.
- ¿Incluso tu padre?
- Incluso mi padre, sí. ¿Por qué?
Quería que entraras en esta industria
donde ganas solo 1/3 de las mujeres,
donde constantemente tienes
que maniobrar hombres homosexuales
quien quiere acostarse contigo?
'Soy Lewis Taylor, y estoy
parado aquí con mi mejor
amigo...'
- ¿Cual era tu nombre?
- Eh, Carl.
Mi mejor amigo Carlos!
- ¿Cómo estás hoy, Carl?
- Sí, bien, bien.
Entonces, ¿este casting de pasarela es para
una marca gruñona o una marca sonriente?
Er, no lo sé, hombre.
no sé
Bueno, las marcas de caritas
son las baratas,
y cuanto más cara se
pone la marca,
empiezas a menospreciar
a tu consumidor.
Por ejemplo, si quieres ser parte de esta
multitud de un solo hombre "von oben",
Tienes que mostrarnos
algo de dinero en efectivo.
- Así que es una marca gruñona, ¿sí?
- ¡Felicidades! ¡Estoy tan feliz por ti!
Y si consigues el trabajo,
podrás usar ropa exclusiva,
y menosprecie a su consumidor.
Está bien, Carlos. Muéstranos algo
de esa mirada gruñona.
- No, no...
- ¡Sí, vamos!
¡Vamos Carl! Puedes hacerlo.
¡Sí! "¡No te atrevas a hablarme!
"Soy un 'UÜbermensch' ario, demasiado
obsesionado con la imagen de mí mismo
"estar involucrado en cualquier cosa que no
se ajuste a mi imagen estilizada del mundo".
Esperar...
"De repente, estoy vestido
con algo mucho menos costoso.
"¡Es H&M!"
¡Todos, uníos!
"Tú también puedes ser parte de este
grupo feliz y sonriente de pieles mixtas,
"¡Por no tanto dinero!
#amistad, #todossoniguales,
“#vidafeliz,
#detenerelcambioclimático”.
¡Oh, no! ¡Vaya!
Lo siento mucho, cariño.
No vi que era
Balenciaga lo que estabas usando.
"¡Somos fuertes,
duros e inaccesibles!"
¡Muéstrame ese look de Balenciaga!
¡Oh, lo siento,
creo que ha vuelto a H&M otra vez!
"¡Sí! Solo bromeamos. ¡Somos tan baratos,
estamos tan felices!"
¡Todos, apúrense!
¡Balenciaga ha vuelto!
¡Oh, más feroz que nunca!
"Estamos fríos como una piedra.
"¡Sí! ¡Oh, Dios mío,
aléjate de nosotros!"
¡H&M está aquí de nuevo!
¡Balenciaga!
¡Y H&M!
¡Oh, todos, rídanse por
estos muchachos!
- ¡Fabuloso!
¡Fabuloso, Carlos!
Aquí...
- Hola.
¿Cómo estáis chicos?
- ¿Oh, eres tú?
- Sí.
Difícilmente se nota que
es el mismo tipo.
¿Cuántos años tiene
esta campaña de perfumes?
¿Cuándo fue?
Eh, hace tres años.
- Y luego tal vez un año después de eso.
- Vale...
¿Entonces vuelves a hacer castings?
Sí.
¿Podrías
darnos un pequeño paseo?
Es... Sólo rápido.
Sin sonreír. Sin parar.
Sí.
Una vez más.
bueno
De acuerdo...
Hoy en día, la moda no se trata solo de
la superficie. Se trata del interior.
Piensa en una melodía que te guste
cuando caminas.
Mírame.
- ¿Puedes hacer eso?
- Sí, así como un ritmo?
Sí. ¡Vamos!
¿Puedes relajar tu Triángulo de
Tristeza?
- Es como entre tus cejas aquí.
- De acuerdo.
Un poco más...
Bueno. Y abre la boca para que
luzcas un poco más disponible.
Está bien, no tanto.
Un poco menos
Bueno. Muchísimas gracias.
- Gracias.
¡Siguiente por favor!
- ¡Hola!
- Hola.
- ¿Dónde puedo sentarme?
- ¿Lo siento?
- No tengo un asiento ahora.
- ¿Puedes simplemente...? Hay un asiento.
Justo ahí arriba.
Sí. Justo aquí.
¡Yaya! ¡Yaya!
Yaya, mira aquí.
¡Mira aquí, Yaya!
¡Yaya!
Gracias, señor.
Gracias, cariño.
Es muy amable de tu parte.
¿Te gusta el lugar?
- ¿Un poco sofocante?
- Un poco sofocante.
¿Qué?
No sé, parecía que
estabas pensando allí.
No no soy.
No soy.
Enfriar.
Puedo decir que algo anda mal.
Sólo háblame, ¿qué es?
No, es solo...
Cuando tu dices...
Cuando dices
"Gracias, cariño" así...
Realmente no me das otra
opción que pagar.
Fue solo una observación.
Solo algo que he notado.
- Podemos dividir la cuenta si quieres.
- No no...
- Puedo sacar una calculadora...
- No, no, está bien.
- ¿Cuántas copas de vino te tomaste?
- Oh, por supuesto...
- Tenías como tres más.
- Eso no es lo que quiero decir.
Sí, creo que todo se equilibra,
ya sabes.
Mmm...
¿No te acuerdas de anoche?
Dijiste que ibas a...
Dijiste que ibas a pagar
la comida hoy.
Al final de la comida,
dijiste: "Gracias. Mañana lo traeré".
Claro, pero luego pagaste la cuenta,
y pensé que querías pagar,
así que dije: "Gracias, cariño".
- Pero estuvo ahí tanto tiempo...
- No lo vi.
- ¿No lo viste?
- Yo, ejem...
No, no lo hice.
no lo vi
O no me di cuenta.
Estábamos teniendo una buena cena.
¿No viste la cuenta cuando la
pusieron sobre la mesa?
No, no lo hice, Carl.
Entonces entró el mesero y lo puso
en el medio de la mesa justo ahí.
- ¿Y no lo viste por casualidad?
- ¡Ay dios mío!
¿Qué? Te lo pregunto en
serio ahora, porque...
Guau...
¿Qué es... ¿Qué es "wow"?
¿Qué estás haciendo?
No no no. Simplemente no... Espera.
¿Puedes sentarte? Siéntate.
¡Solo estoy tratando de averiguar
qué es exactamente lo que hice mal!
- ¿En serio?
- Cálmate. Por favor, siéntate.
- ¡Están peleando por dinero!
- ¡No! Eso no es lo que...
- Eso es literalmente lo que está pasando.
- Sólo estoy señalando el hecho de que...
- ¿Por qué estás tan obsesionado con el dinero?
- No estoy obsesionado.
¿Puedes sentarte, por favor?
No estoy obsesionado con el dinero.
Era solo una observación de ayer.
¿Puedes sentarte?
- No, no, no... ¿Qué estás haciendo?
- Está bien.
Bueno, no puedes pagar ahora,
eso es ridículo.
- No, Carl.
- ¿Qué estás haciendo?
- Déjalo ir.
- No, no, no... Yo pago la cuenta.
- No es por eso que lo dije.
- Lo siento.
- ¿Nos estamos divirtiendo?
Sí, gracias, sí.
Yaya...
- Muchas gracias.
- Gracias.
Ahora me siento mal.
¿Por qué?
Yo gano más dinero que tú.
Disculpe.
Su tarjeta no funcionó.
- ¿Tienes otro, tal vez?
- ¿Puedes intentarlo de nuevo, por favor?
- Lo probé dos veces.
- Lo siento, no aceptamos ese.
- Solo toma este.
Carl! Sólo dame un segundo.
¡Solo espera!
- Déjame pagar.
- ¡Solo espera!
Está bien, no tienes suficiente
efectivo. Toma eso.
- Aceptas eso, ¿sí?
- Sí.
- Gracias.
- Muchas gracias.
Gracias.
Creo que es bastante loco cómo
es algo tan difícil de hablar.
Dinero.
Es un tema tan delicado.
¿No crees?
Sí, creo que no es sexy
hablar de dinero.
Está bien, pero entonces
¿por qué es eso?
No sé, simplemente no es
sexy.
Bueno, ¿no crees que es porque está
tan ligado a los roles de género?
Joder, el menú del restaurante ni
siquiera tenía recios para ti.
Eso no es justo, Carlos.
- Siempre estoy pagando.
- No, no, vamos a sacarte de quí.
Y solo habla de
las mujeres en eneral.
Soy una persona generosa, Carl.
Pregúntale a cualquiera de mis amigos.
Seguro que eres generoso, pero...
¿Pero?
Cuando se trata de ti y de mí,
estamos lidiando con roles que odio.
No quiero ser el hombre,
mientras tú eres la mujer,
Quiero que seamos los mejores amigos.
- No quiero acostarme con mi mejor amigo.
- No, eso no es...
No entiendes lo que estoy
tratando de decir. Quiero decir...
No deberíamos caer en los roles
estereotípicos basados ​​en el género
que todo el mundo parece
estar haciendo.
Quiero que seamos iguales.
¿Disculpe?
- Tienes que pelear.
- ¿Disculpa que?
Si la amas, tienes que
luchar por ella.
He estado allí, lo sé.
Si no luchas,
serás su esclavo.
El caso, Yaya, me gusta invitarte a cenar.
Disfruto pagando por ti.
Pero llega un punto en el
que me siento utilizado.
te uso?
Bueno, ahora solo me estoy refiriendo a mis
sentimientos, pero claro, si nosotros...
No no. Solo espera. Si volvemos a
la última semana más o menos,
entonces, sí, tal vez hay un
punto...
¿Hablas en serio?
Te compré esta camisa.
Te invité a cenar.
- Te vas a quedar en mi hotel. -
Bueno, tienes esta camiseta
gratis.
- Y en realidad no pagaste la cena.
- Eso es porque mi tarjeta no funcionó.
Hay un cajero automático en el vestíbulo.
Te devolveré hasta el último centavo...
Está bien.
Carl, siempre tuve la intención
de devolverte el dinero.
No me di cuenta de que querías el dinero
ahora mismo antes de irte a la cama.
- Entonces, ¿tu intención era devolverme el dinero?
- Sí.
- ¿En realidad?
Entonces, ¿por qué cogiste
el billete de 50 euros?
Una vez que me di cuenta de que no tenías
suficiente efectivo, pagué la cuenta.
En vez de darme el billete de 50 euros,
lo devuelves a tu cartera.
¿Qué? Solo digo lo
que pasó, Yaya.
Qué vas a...? ¡No!
¿Qué diablos estás haciendo?
¡No me hagas eso, carajo!
¡No... me hagas eso,
Yaya!
¡No me hagas eso!
- 'Bajando.'
- ¡No me metas las cosas en el culo!
- ¡Maldito niño!
- En serio...
Te estás comportando como un loco
.
¡Callarse la boca!
¡No me hagas cosas así!
¿Qué diablos estás haciendo
con mi dinero?
¿Tu dinero? ¡Ay dios mío!
¡No se trata de dinero, Yaya!
No es acerca...
¡No se trata del maldito
dinero, Yaya!
- ¡Vaya!
- Esto es... ¡No, no lo es!
¡No estás entendiendo el
punto! ¡No se trata de dinero!
¡Te doy esos 50 euros!
¡Te doy 100 euros!
- ¿Oh sí?
- ¡No! ¡Hablo en serio ahora!
¡ Esto no se trata del puto dinero!
¿Por qué no lo entenderás?
¡Entiende mi punto!
¡Esto no es por el dinero!
- Ay dios mío. Bien bien.
- ¡Quiero que sea igual, Yaya!
Pensé que podría ser
peligroso, pero parecía...
Feminista de mierda.
Por el carajo...
- ¿Qué has estado haciendo?
- Tratar de dormir en una silla.
- ¿Cómo fue eso?
- Bueno, ya estoy de vuelta.
¿Qué has estado haciendo?
Yo estaba... caminando arriba y
abajo del pasillo y...
- Enviándote mensajes de texto varias veces.
- Mmmm, mucho...
- ¿Tu los viste?
- Sí.
- Esto es tan tonto.
Soy... tan bueno siendo...
...manipulativo
No sé, lo hago y ni siquiera me
doy cuenta de que lo estoy haciendo.
- Sí...
- Te amo.
No, pero en serio, es asombroso
que puedas decirme eso.
Ahora eres una persona generosa.
bueno
Bien.
Pregúntame lo que sea.
¿Estás seguro?
UH Huh.
En el restaurante, con la
cuenta...
¿Qué pasa con eso?
Intencionalmente no
recogiste eso, ¿verdad?
- Sí.
- Por supuesto.
¿Eso no te avergonzó?
No.
- Pero tú ganas más dinero que yo.
- No se trata de dinero.
Y dijiste que ibas a pagar...
Realmente no importa
quién gana más dinero.
¿De qué se trata, entonces?
Qué pasa si yo...
... quedar embarazada?
¿Conmigo?
¿Qué pasa si me quedo embarazada
y no puedo seguir trabajando?
Necesito saber que la persona con la
que estoy tiene la intención de cuidarme.
De lo contrario,
estoy perdiendo el tiempo.
Sí, supongo que no eres de los
que trabajan en...
...un restaurante
o un supermercado, ¿verdad?
- Sin ofender.
Soy modelo, cariño, la única manera
de salir de esta vida
es convertirse en
la esposa trofeo de alguien.
Entonces, ¿no hay nada más en esto
para ti?
Otro que...
...aumentar los seguidores en
nuestro Instagram, y todo eso.
- Tiene sentido, ¿no?
- Por supuesto.
Me gustas. Te gusto.
Es bueno para los negocios.
Sí.
- ¿Nada mas?
- Uh-hmm.
- Uh-hmm?
Me gustaría apostar por eso.
bueno
- Acuerdo.
- Sí.
Ya veremos.
Haré que me ames.
- Será amor verdadero también.
- ¿Oh sí?
- Sí.
- De acuerdo.
Te olvidarás de esta
mierda de trofeos.
Y me amarás.
'El éxito de un crucero de lujo depende
principalmente de dos momentos.
Número uno: las primeras horas
que los invitados están a bordo.
Y número dos: el último día
Y si podemos impresionarlos
en esas dos ocasiones,
'entonces el crucero probablemente
será un éxito.'
Y no quiero escuchar a
nadie decir,
"No necesitamos descubrir la terraza,
todos se van después del desayuno".
No. Quiero una configuración completa
todas las mañanas.
No hay excusas.
Ni siquiera durante la última hora.
Siempre es,
"¡Sí, señor! ¡Sí, señora!"
Si hay una sustancia ilegal
que quieren, o...
...¡un unicornio!
"¡Sí, señor! ¡Sí, señora!"
- ¡Sí!
- ¡Guau!
¡Sí!
Lo sé, sé lo que es
trabajar para el servicio.
Conozco todos los desafíos a los
que te enfrentas.
Pero en estos momentos, les pido que
mantengan la barbilla en alto.
- Mantenerte fuerte.
Y trata de recordarte a ti mismo...
...si todo va bien...
...al final del crucero...
- Dinero, dinero, dinero...
- ...podrías estar recibiendo...
- ...¡una propina muy generosa!
- Dinero dinero dinero...
¡Dinero! ¡Dinero! ¡Dinero!
¡Dinero! ¡Dinero!
- ¡Dinero!
- ¡Sí!
Alicia, ¿a quién tenemos a bordo?
No...
- ¡Limpieza!
- No. No, gracias.
- ¿Quieres que limpie la habitación?
- No, gracias.
Está bien, ¿volveré en 30
minutos?
- No, puedes volver un poco más tarde.
- Bien, ¿una hora?
¿Podrías volver más tarde,
por favor?
Está bien, volveré más tarde.
Lo siento, señora.
Déjame cambiar.
¿Qué?
Cualquier cosa.
- ¡Oye!
- Oye.
- ¿Qué estás haciendo?
- ¿Qué?
- ¿Estás hablando con la tripulación?
- Sí...
- ¿Por qué hablas con la tripulación?
- Dije hola.
Sí, le sonreíste y
le dijiste hola.
- ¿Lo sé?
- Oh...
En serio, Yaya, estamos sentados
aquí juntos, no deberías...
- Simplemente no hagas eso.
- ¿Hacer lo?
Si empiezo a sonreírle
a la azafata sexy y...
- Sabes...
- ¿Crees que está buena?
No, pero si lo fuera,
y comencé a sonreírle,
y riéndose y diciendo:
"Oye", como lo hiciste tú,
entonces no te gustaría, ¿
verdad?
- ¿Estás celoso?
- No.
- ¿No?
- No no soy. No soy. Es como...
Quiero decir, vamos, mírate.
Y entonces...
Y entonces aparece un chico guapo.
Quiero decir, él no debería ser...
¿Crees que está caliente?
Él está bien.
- ¿Tú?
- ¡Sí!
- ¿Qué diablos, hombre?
- ¡Acabas de decir que pensabas que estaba bueno!
Pero vamos, no tienes
que... Lo dijiste muy rápido.
¡Jesús!
Déjalo, ¿de acuerdo?
¿Puedo ayudarlo señor?
- Lo siento, solo rápido...
- ¿Sí?
Yo estaba en la cubierta trasera, y uno
de los miembros de su tripulación estaba...
- ... con el torso desnudo.
- ¿En realidad?
Sí, y me gusta fumar y
esas cosas.
Lo siento mucho.
Eso es tan inapropiado.
- Sí, se sintió un poco...
- No, por supuesto.
Me encargaré de eso. lo
siento mucho
- Tal vez no sea un gran problema...
- No, pero no es aceptable aquí.
Pensé en avisarte, porque...
Sí, no quería hacer nada al respecto.
Bueno, muchas gracias.
No volverá a suceder, señor.
- Te lo prometo.
- OK gracias.
- ¿Alicia?
- ¿Sí?
Hay un miembro de la tripulación
en cubierta sin camisa.
- ¿Sin camisa?
- Sí.
Lo siento. Correcto, es...
¿Sí?
¿Es posible mirar
los anillos de compromiso?
- Sí. ¡Sí, por supuesto!
- ¿Está eso bien?
Definitivamente, sí. Bueno.
Este es un hermoso anillo.
Esto es oro de 24 quilates.
Y tenemos un
diamante punto nueve en el medio,
y tenemos cuatro brillantes
en cada lado de la banda.
- Es un anillo muy bonito.
- Sí. Es realmente bueno.
¿Quieres que me lo pruebe
para que puedas verlo en una mano?
- Oh, está bien, sí.
- ¿Sí?
- ¿Si no te importa?
- No por supuesto.
Mmm...
¿Sí?
Es un diamante muy bonito, éste.
Es un diamante impecable.
Cual fue el precio de ese?
Este es... 28.000 euros.
Mm-hmm...
'¿Podemos llevar un café con leche de
almendras a la cubierta de proa?'
¿Capitán?
Ah, ¿sí?
Solo quería decirte que es
hora del simulacro de seguridad.
Uh, bueno, no, yo soy...
Simplemente no me siento bien.
- ¿Debería llamar al médico?
- No, no, estaré bien.
Que el Primero se ocupe de
ello, y luego...
... ya sabes, te veré más tarde.
¡De acuerdo!
- De acuerdo.
¿Abigail? ¿Podrías traer la bandeja?
Gracias.
- Cariño, Nutella.
Mmm...
¿Otro?
Echa un vistazo.
- ¿No te vas a comer la pasta?
- ¿Lo siento?
¿No te vas a comer la pasta?
Oh, er... No.
Soy intolerante al gluten.
¿Ah?
Es solo por las fotos.
Ella es una influenciadora.
- ¡Ay!
- Está bien.
¡Guau!
¿Ganas dinero con eso?
- ¿Champagne, señor?
- No... Vino blanco.
- Lo siento, ¿qué?
- Sí... Depende.
Eso depende. La mayoría de las veces
obtienes cosas gratis, para ser honesto.
Conseguimos este crucero gratis.
¡Bueno! Su aspecto pagó las
entradas. No está mal, ¿eh?
- Bien, ¿eh?
- Supongo que sí, sí. Lo hizo.
- Una pareja encantadora, ¿eh?
- Sí, eso es bueno.
- No esta mal, no está mal.
- Gracias.
¿Entonces, Qué haces?
Vendo mierda.
- ¿Lo siento?
- ¡Yo vendo mierda!
- Fertilizante para la agricultura.
- Ay, fertilizante...
- Interesante.
- En todo negocio es el lugar indicado...
...en el momento adecuado.
Mi lugar correcto: Europa del Este.
Momento adecuado: finales de los 80,
principios de los 90.
Y es…
Entonces, comienzo de negocio,
¿sí?
- En los 80, yo era...
- ¿Bebé? ¿Puedo tener este?
- Sí.
- ¿Sí?
- Gracias.
- Sí.
- Te amo.
Sí, sí...
Entonces, a principios de los 80,
Yo solo era director ejecutivo
en una agricultura "Kombinat",
lo llamamos.
Cien mil cerdos,
dos millones de pollos.
Y estamos obteniendo
una especie de monopolio.
¡Puedes llamarme el Rey de la
Mierda!
- Fue...
- Lo amo. ¡Me encanta!
Y cuando tienes dinero,
ya sabes,
no dejas dinero para dormir,
¿entiendes?
- El dinero no debe dormir, lo sabes.
- De acuerdo.
Así que pones este dinero
de este negocio,
porque las fábricas
están cerrando...
Y el desierto es tiramisú.
La panna cotta, te gustan
los dos.
- Ah... tú eliges.
- A-ja...
Tú tienes la panna cotta,
yo quiero un tiramisú.
Bien.
¡Hola!
Salud.
soy clementina
Y este es mi marido, Winston.
Somos de Gran Bretaña.
- Mi nombre es Clementina.
- Y este es mi marido,
Winston. -Winston.
Somos de Gran Bretaña.
Hola. Esta es mi esposa,
Teresa.
Ella te entiende perfectamente,
pero mi esposa tuvo un derrame cerebral.
Desde entonces, sufre
una discapacidad para hablar.
"En la guarida... En la guarida..."
¿In den Wol...?
- Nubes.
- Dónde...
- ¿Champagne, señor?
- No gracias.
- ¿Qué significa?
- "Arriba en las nubes".
¡Vaya! Qué hermoso.
- Adiós chicas.
- Adiós.
Cuídate.
Encantado de conocerte, mi amigo.
Espero volver a trabajar contigo.
Ha sido un placer, Mario.
- Te vamos a echar de menos.
- Ya te extraño.
- Cuídate.
- Cuidar de ti.
Mira eso.
Triste, ¿eh?
Él está cazando.
- ¿Eh?
- ¡Está cazando!
Gran dilema.
¿Debería arriesgarse
o ir a la habitación, eh?
Lo haremos.
¡Mira mira!
¡Tal vez tenga una
pequeña oportunidad!
Asombroso...
Guau.
Lo siento si estoy interrumpiendo.
Er... ¿podrías hacerme un
favor?
Tengo esta chica,
que debería estar aquí conmigo,
pero no pude venir y...
... Me gustaría tomar una
foto. Por favor.
- ¿Puedes tomarme una foto?
- Ah, sí, por supuesto.
Me quedaré aquí.
¡Vaya! ¡Lo siento lo siento!
¿Bueno?
- Muchísimas gracias.
- Un placer...
- Que tengas una buena noche.
- Sí, tú también.
¿Perdóneme? ¿Señor?
¡Hola! Eh...
¿Puedes volver por favor?
Puedes dejar tu cerveza, está
bien.
- ¿Qué?
- Puedes dejar tu cerveza.
- Si vienes en el medio...
- ¿Sí?
Luego podemos tomarnos una foto
juntos, los tres.
¡Esta bien! ¡Agradable!
¡Sí!
- ¡Ahora estamos hablando!
- ¡Sí!
¡Más tetas, Yaya!
¡Más tetas!
- Ah...
¡Muchas gracias!
¡Es usted muy generoso!
Me gustaría hacer algo
generoso contigo.
Tienen relojes Rolex
en la recepción.
¡Podemos ir allí ahora y
te compraré relojes Rolex!
- No, está bien. Gracias.
- ¡No! Me gustaría...
Puede sonar extraño, pero estoy...
Lo que acabas de hacer aquí,
significó mucho para mí.
Así que puedo...
soy muy rico
Sí, no nos andemos con
rodeos. soy muy rico
- ¿Qué tan rico eres?
- Oh, estoy tan...
¡Soy tan jodidamente rico!
Acabo de vender mi empresa.
¡Sí, no estoy borracho!
Te lo dije, no me siento bien.
- ¿Tienes algún problema con eso?
¿No puedes respetar eso?
- Buenas noches señor.
- Buenas noches.
- Buenas tardes señora.
¿Sigues ahí, Paula?
- ¿Tomás?
- ¿Qué es?
Solo quiero preguntarte cuándo podrás
celebrar la Cena del Capitán.
Oh, por el amor de Dios...
- ¡No puedo hacer la Cena del Capitán ahora!
- No, te estoy haciendo una pregunta, Thomas.
¿Cuándo podrá ponerse el uniforme y
estar allí para los invitados?
Ah, vale.
Bueno, ¿cuál es el pronóstico?
Hace buen tiempo, Thomas.
Se trata de cuándo puedes hacerlo.
Cualquier día menos el jueves.
- Jueves... El jueves es bueno.
- No, Tomás.
- El jueves es malo.
- ¿Eh?
Tenemos una zona de baja presión acercándose.
Cualquier día menos el jueves.
- ¡Sí, jueves! ¡De acuerdo!
- Está bien, Thomas, escucha.
Volveré y hablaré contigo
sobre esto más tarde.
¡Paula! Todos los días cenan.
Y van a cenar el jueves también.
¿Derecha?
Tu champán más caro y
tres copas.
- ¿Estos son tus novios?
- Sí.
¡Chicos, ocúpense de estas
chicas ahora!
¡Son chicas muy, muy agradables!
Generoso. Cuidando.
¡Los tratas bien, lo sabes!
¿Crees que quieren un poco de
champán?
Bien, ¡cinco vasos!
cinco vasos
ludmila...
- ¡Te amo, bebé!
- Sí, sí...
¡Baila conmigo!
- Soy terrible para bailar.
- ¿Y si me voy?
- ¡Vamos, baila conmigo!
- No no...
¡Vamos! Solo un poco.
- No, estoy... estoy tan...
- Vamos. ¡No seas tímido!
- No...
- ¿Por qué? Estoy bailando.
- No... Yo nunca bailo.
- Vamos, baila conmigo.
- Simplemente no lo hago.
- ¿Por que no?
- No me gusta.
- De acuerdo.
- Me siento avergonzado.
- Está bien, está bien. Lo que sea...
Carl?
Carl? ¿Estás celoso?
¡Oye! Carl?
- ¿Quién es Carl?
- ¿Qué?
- ¿Tú no eres Carl?
- No no. Soy el chico de la piscina.
Oh...
Perdón por venir a la mansión,
solo necesitaba algunas herramientas.
¿Ah?
Aquí...
Es muy inapropiado.
se aclara la garganta]
¿Qué pasa si mi, er...
... marido llega a casa?
¿Dónde está tu marido?
Realmente no debería dejar sola
a una chica tan hermosa
.
Porque es muy peligroso
por aquí.
- El está trabajando.
- Vaya...
- Siempre trabajando...
- ¿Lo está?
Sí.
Hace calor, ¿eh?
- Sí, estoy muy caliente.
- Deberías quitarte eso.
- ¿Sí?
- Sí. Oh.
¡Vaya!
La cosa es que tu marido
me paga mucho dinero, ya ves.
Entonces, solo tengo que asegurarme de que
estoy haciendo mi trabajo correctamente.
- ¿De acuerdo?
- Revisas las tuberías.
Sí, ¿hay alguna...
... ¿hay alguien aquí abajo
que necesite ser...?
...desbloqueado, o...
¿está todo bien?
¿Estás seguro de que eres el
tipo adecuado para el trabajo?
Yo soy yo soy. Estoy muy calificado.
Hmm... Déjame ver.
¿Sabes de qué se arrepiente la
gente en su lecho de muerte?
¿Puedes encender el teléfono?
- No.
- ¿No?
Que trabajaban demasiado, siete de
cada diez personas se arrepienten
desperdiciando sus vidas
en trabajos estúpidos y sin sentido.
- ¿Puedo traerte algo de beber?
- Más champán, por favor.
No sé, acabo de nacer
en esta vida. No fue mi
culpa.
Y cuando esto sucedió, yo... me
sentí como, "¿Por qué? ¿Por qué?"
- La vida es tan injusta.
- Sí.
Todos somos iguales.
- Eso es tan cierto.
- Todos son iguales.
¿Hay algo que desees?
- ¿Lo siento?
- ¿Hay algo que... desees?
Bueno... Bueno, no lo sé.
Eso es muy dulce de su parte, señora,
pero estoy perfectamente bien.
Pero, pero, pero, pero si hoy
fuera tu último día con vida...
- ...hmm... ¿qué desearías?
- No tengo ni idea.
- ¿Has ido a nadar hoy?
- No no hoy.
¿Por qué no vas a nadar
ahora mismo?
Porque esto es exactamente
de lo que estoy hablando.
Es muy amable de su parte, señora,
pero lamentablemente no se nos
permite
para ir a nadar
durante las horas de trabajo, así que...
¡Quiero que todo el personal vaya a
nadar!
¡Quiero que todos vayan a nadar!
Realmente siento que he tenido
uno de estos momentos.
Sí, bueno, hoy podría ser
un poco problemático...
¿Problemático?
Porque hoy tenemos
la Cena del Capitán.
¿A quién le importa la
Cena del Capitán? Esto solo tomará media
hora.
Ven ahora.
Trabajas demasiado, vamos.
- Sí, bueno, déjame ver qué puedo hacer.
- ¡Merci!
¡No no no! ¡Regresar!
Regresa porfavor.
Por favor regrese.
Tengo una mejor idea.
- Siéntate.
- De acuerdo.
Invirtamos los roles.
- ¿Lo siento?
- Sólo cambia los roles.
Tú... relájate en el jacuzzi
y yo buscaré al capitán.
Oh bien...
¡Vamos! Vive el momento,
como yo. ¡Por favor!
- Sí, pero...
- Ven, ven, sé que quieres.
- ¡Vamos!
- Sí, lo hago pero...
Pero podría haber
un problema para mí, si yo...
Ahora tengo que ser la autoridad.
- Sí, bueno, tengo la ropa puesta...
- ¡Cállate, cállate, cállate!
¡Callarse la boca! ¡Ahora!
¡Te lo mando,
disfruta el momento!
- ¿Ahora?
- Por favor.
- No.
- No?
- ¿Qué?
- ¿Me dice "no"?
- ¡No no!
- ¿Así que es "sí"?
- Sí No.
- "Si o no"?
- Estoy diciendo...
Lo siento, estoy diciendo, n...
Estoy diciendo...
- Sí.
- ¡Sí! ¡Ja ja!
No te preocupes.
Dimitrios comprará el yate.
¡Vamos! Siéntate, siéntate.
- Está bien, voy a entrar.
- Rápido, rápido, rápido... ¡Sí!
- Esta maravillosa señorita...
- Alicia.
¿Darío? necesito tu ayuda
Necesito que le digas a uno de los invitados
que la tripulación no puede ir a nadar.
¿Por qué?
Bueno, les dije que no es
posible por la cena,
pero quieren escucharlo
del capitán en persona.
Así que fui a la cabaña de Thomas,
llamé, él no está allí.
Él no está respondiendo.
No puedo localizarlo, así que...
¿Podrías ir y
decirles que no es posible?
- Eso podría resultar de gran ayuda.
- ¿No puedes simplemente ir a nadar?
No. Quiero decir,
eso sería lo más fácil,
pero quieren que bajemos
del tobogán y...
Ni siquiera es gracioso.
¿Por qué te ríes, Erik?
- ¿Por qué estás aquí?
- Estoy en mi descanso.
Bueno, tu descanso ha terminado.
Vuelve al trabajo.
Ni siquiera está instalado todavía,
llevará una eternidad y no
tengo ese tiempo.
El chef ha comenzado la cena,
necesito el tiempo de preparación.
Así que por favor ve y diles que
no es posible...
No voy a ir a hablar
con unos rusos locos.
No son rusos locos, son rusos
muy ricos.
La misma cosa.
Ve y resuelve este problema primero,
y luego...
¡No! hemos terminado
- ¿Por qué no haces esto?
- Ve y date un baño. Jesús...
- ¡Hola señor!
- Hola.
- ¿Puedo ayudarte?
- Solo estaba mirando.
- ¿Quieres ver el puente?
- Si es posible.
Por supuesto. Puedo llamar al primer oficial.
Él no está haciendo nada en este momento.
- ¿Podrías mostrarle al invitado el puente?
- Sí, por supuesto.
Bienvenido al puente.
Soy Darío. Encantada de conocerte.
¿Tomás?
¿Tomás? ¿Hola?
- Buenas tardes.
- En realidad... tengo una pregunta.
- Sí, por supuesto.
Ayer estuve en la
terraza.
Y el sol brillaba,
todo era perfecto.
Pero luego miré las velas.
- ¿Las velas?
- Sí.
Y estaban... un poco sucios.
- ¡Vaya!
- Sí.
- Ah...
¿Hola?
Hola.
Sí, ¿pero te das cuenta de que la
comida aquí abajo va a ser
mala?
De acuerdo, adios.
Bien, chicos, escuchen.
Vas a nadar.
Entonces, trae tus pantalones de baño
y ve a la cubierta principal.
lo más rápido posible, ¿de acuerdo?
¡Vamos! ¡Corta, pica!
Vas a ir al tobogán de agua.
¡Que te diviertas!
¿Tomás?
'Buenas tardes.
'Espero que todos
hayan tenido un gran día hasta ahora,
'y que está deseando
que llegue la Cena del Capitán esta noche.
'Nos gustaría informarles
que tenemos un ligero cambio en
el horario.
'La Cena del Capitán
se llevará a cabo a las 8:30,
'y no a las 8:00,
como dice en el programa diario.
'Repito: la Cena del Capitán
se llevará a cabo a las 8:30.
'Gracias.'
¿Por qué el empujón?
Porque la tripulación va
a... nadar.
- Es una petición de
uno de los rusos.
- Desde el tobogán de agua.
- ¡Ay dios mío! Esto lo tengo que ver.
¡Whoa Whoa!
¿Quieres cambiar primero?
- ¡Ay, Alejandra! ¿Cómo estás?
- Alicia.
- Al...?
- ¿Puedes dejarnos un rato, por favor?
Vamos adentro, ¿sí?
Creo que tienes que cambiar
si quieres subir...
Sí, sí...
- Entremos y hablemos.
- No no...
¿Estás bien, hombre?
- Bueno.
- ¿Sí?
- Muy bueno.
- Nos quedan cuatro horas y media.
Hasta la Cena del Capitán.
Te relajas en tu habitación, tomas una
pequeña siesta. Volveré en un par de horas.
Y nosotros... iremos juntos.
- ¿Sí?
Darío...
¡Mírate!
¿Por qué estás tan nervioso?
¡Estoy bien! Totalmente bien.
- ¿Sí?
- Totalmente, al cien por cien...
...mucho.
- ¡Mahoma! ¡Mahoma!
- ¿Qué?
¡Venir! ¡Vamos! ¡Venir venir!
- ¡Vamos!
¡Ay! ¡Guau!
¡Maravilloso!
- Un poco de champán.
- ¡Bravo!
¿Nos estamos divirtiendo? ¡Sí!
Si te quedas aquí,
ellos vendrán a ti.
- De acuerdo.
- Déjame verte. Bueno.
- ¡De acuerdo!
- Gracias, Paula.
- Sólo una noche, eso es todo.
- De acuerdo.
Darius, ¿podrías pararte a su lado?
Solo por asegurar...
- ¿De acuerdo? ¿Estas listo?
- Gracias.
- Sí.
Bien, preparémonos
para abrir las puertas.
Abre a mi señal, ¿sí?
Sí.
Buenas noches.
- Bienvenidos a la Cena del Capitán.
- Gracias.
- ¿Quieres una copa de champán?
- Muchas gracias.
Buenas noches. Bienvenidos a la
Cena del Capitán.
Jeje!
Buenas noches.
¿ Disfrutando de tu crucero?
- Bienvenido.
- Hola, señora.
Encantada de conocerte.
Disfrutar de su cena.
Oh, hola, señora. ¿Cómo estás?
Disfruta tu cena.
Espero que el tiempo no sea
demasiado duro para ti.
- Hola, señor.
- Hola.
- Bienvenido.
- Gracias.
Encantado de conocerte.
Disfrutar de su cena.
- Hola, señor.
- Buenas noches. Jarmo Bjoörkman...
Tengo una pregunta. Lo siento.
- Ayer estuve en cubierta.
- Sí.
Y fue tan hermoso
Todo fue fantástico.
Pero entonces, vi las velas.
¿Las velas?
- Las velas, sí.
- Vaya...
Sí. Y eran de color gris tierra.
¿Crees que es posible lavarlos?
Bueno, no creo que eso sea
posible, señora, porque, er...
- ...esta es una embarcación motorizada.
- Sí.
Entonces, no tenemos velas.
¿Quizás fue el techo de
la terraza?
- Bueno... ¿Estás seguro?
- Estoy seguro.
Sí. Él dice que sí.
- Eran velas.
- Magnus dice que sí.
Sí.
Jesucristo...
Bueno, entonces, en ese caso,
Limpiaremos las velas.
- Sí.
- Por supuesto.
Estoy seguro de que podemos encontrar
una solución para usted. Estoy seguro...
- ¿Puedo acompañarte a una mesa?
- De acuerdo.
- Disfruta tu cena.
- Gracias.
Bueno... Jarmo Bjoörkman.
Estoy sentado en tu mesa.
- ¡Vaya! Bien bien.
- Hola, Jarmo.
¿También estás sentado
en la mesa del capitán?
Sí, lo soy.
- ¿Es este?
- Sí. Avanzar.
Oh Señor...
No son tanto las aplicaciones
como el código.
Creo código para aplicaciones.
Para que puedas programar...
Entonces, vendo mis códigos y mis habilidades
a diferentes empresas tecnológicas.
Y luego, los creadores del juego
me están lanzando ideas.
Señor.
Entonces, buenas noches.
Para la primera comida de esta noche,
te estaremos sirviendo
unas ricas ostras
con un poco de caviar negro ruso.
- Por favor, disfruta.
- Gracias.
- ¿Estamos disfrutando la comida?
- Sí, mucho.
Entonces, ¿qué negocios
tienen juntos?
Oh, es un negocio familiar.
Producir productos
en ingeniería de precisión.
¿Qué fabricas?
Bueno, nuestros productos se han
empleado para defender la democracia .
por todo el mundo.
¿Qué producto es ese?
Básicamente, nuestro producto más
vendido es la granada de mano.
Lo siento, ¿qué?
La granada de mano, querida.
Durante mucho tiempo, fue el
dispositivo explosivo personal.
Pero luego vinieron esas regulaciones
de la ONU y lo estropearon todo.
Un dispositivo explosivo personal...
Perdóneme.
... es una palabra muy complicada
para una mina terrestre.
Sí...
Esas regulaciones recortaron...
25% de descuento en las ganancias.
- Sí.
- Fueron tiempos difíciles para nosotros, pero...
- Nos juntamos, ¿no?
- Sí, lo hicimos, cariño.
Y todavía nos amamos.
- ¡Un brindis!
- Ah, sí.
Son... ¡dos amores!
-Amar.
- Señor.
- Señora.
Así es nuestro erizo de mar,
con emulsión de algas.
Además, tienes
trufa negra, caviar, aceite de chile,
y un chorrito de vinagreta de yuzu .
- ¡Disfrutar!
- Gracias.
- ¡Mmm!
- Mmm...
- ¿Te estás divirtiendo?
- Sí.
Señora.
Señor.
- Entonces, ¿te sientes un poco mareado?
- Sí, un poco.
Sí, entonces creo que sería
mejor comer algo,
porque el mareo es peor
con el estómago vacío.
Señor.
Entonces, ahora estamos sirviendo una
hamburguesa con papas fritas para el capitán.
Y para ti, tenemos
algo realmente especial.
Tenemos pulpo a la plancha y ahumado
junto con un poco de limón caramelizado,
y encima, hermosas flores
de jardín. Por favor, disfruta.
No soy un fan de la buena mesa.
- ¿Estás bien?
aquí comprobar el nombre del vino? ¿Señora?
¿Dagueneau, francés, sauvignon blanc?
Champán.
¡Rápido!
¡Salud!
Si se siente mareada, debería
intentar comer algo, señora.
- Ah, ¿estás bien?
- ¿Está bien, señor?
- ¿Señor?
estoy bien...
Disculpe.
- ¿Estás bien?
- Me temo que no...
¿Cómo estás?
¡Ay, Dios mío! ¡Vaya!
Por favor.
Oh oh oh oh...
- Oh cariño.
- Más champaña...
¿Tal vez deberías
tomar un poco de agua?
Champán.
¿Champán? No deberías
beber champán ahora.
Toma un poco de agua,
por favor.
Bueno. está ayudando Ella esta bien.
Sí...
Bien, el baño.
Vamos, te tengo.
- ¿Más vino, señor?
- ¡Ludmilla, no me dejes!
¿Estás bien?
Darío?
- No se ve bien.
- ¿Estás bien? ¿Señor, siente mareado?
¿Es tu pecho?
Aquí, dolores en el pecho.
- Pulpo a la parrilla...
- ¿Caramelo de jengibre?
Oh, señora.
Gracias por esta noche.
Todos, tratemos de mantener la
calma. Tomen sus asientos.
Er... el próximo curso va
a ser maravilloso.
Caramelo de jengibre?
Es bueno si estás mareado.
Mantengan la calma, todos,
todo está bien.
Perdonanos. Perdóneme.
Abran paso, por favor.
¿Estás bien?
Sigue moviéndote, todo está bien.
Todo esta bien.
Voy a abrir tu camisa.
- ¿Es un derrame cerebral?
- No sé.
¡Todos, mantengan la calma!
¡Erik! ¡Erik!
¡El desfibrilador ahora mismo!
- ¡Cuidado! ¡Cuidadoso!
- Gracias por esta noche.
Gracias por esta noche.
Gracias.
- Sólo límpiate ahora.
- Señor, tome algunas respiraciones profundas para mí.
¡Ay, ay!
- Está bien, señora.
- Oye... Ahí, ahí.
Me alegro de que el sombrero te haya resultado útil.
- Lo siento, cariño...
- No, no. No es nada en absoluto.
¡Ja! Bien, aquí estamos.
Gracias.
tengo un chiste ¿Sabes
cómo decirle a un comunista?
Es alguien
que lee a Marx y Lenin.
¿Y sabes cómo decirle a
un anticomunista?
UH Huh.
Es alguien que entiende a
Marx y Lenin. ¡Ja ja!
Es Ronald Reagan.
¡Chico divertido!
"Nunca discutas con un idiota,
solo te rebajarán a su nivel "
"y vencerte con experiencia".
Mark Twain.
Oh, oh... Está bien.
Ronald Reagan, dijo también,
"El socialismo solo funciona en el
cielo donde no lo necesitan,
"y en el infierno
donde ya lo tienen".
- Eso es... eso es bastante bueno.
- ¿Sí?
Bueno. Espera...
Tengo uno aquí.
¡Oh, oh, oh, no,
yo tengo uno!
"El crecimiento por el bien del crecimiento
es la ideología de una célula cancerosa".
- Ah...
- Ese es Edward Abbey.
Escuche: "El problema con
el socialismo es que eventualmente
"quedarse sin el dinero de
otras personas".
- Margaret Thatcher.
- Te va a gustar este...
“El último capitalista que colguemos
será el que nos vendió la soga”.
- Carlos Marx.
- ¡Vaya! ¡Mierda!
¡De acuerdo! Vale, vale, vale...
- Lo siento.
- ¡Querido Dios!
Bueno. Un clásico.
"La fuerza individual más
poderosa en el mundo de hoy
"es el eterno deseo del hombre de
ser libre e independiente".
- Kennedy.
- De acuerdo.
"La libertad en la sociedad capitalista
siempre permanece más o menos igual
"como lo fue en la antigua Grecia.
"Libertad...
para los dueños de esclavos".
Lo sé. ¡Vladimir Lenin!
- Escuela.
- Ah...
Un capitalista ruso
y un comunista estadounidense.
En un yate de lujo de
250 millones de dólares.
¡Muy bueno!
¡Bebe, amigo mío!
Bebe, se supone que
debes vaciarlo.
- Vamos.
- De acuerdo.
¡Beber!
- ¡Dimitry, mantente enfocado!
- De acuerdo. Bien bien.
- ¡Beber!
- De acuerdo.
- ¿Rojo o negro?
- Negro.
Muy bueno.
- ¿Rojo o negro?
- Eh... negro.
Toma una bebida.
De acuerdo...
- ¿Rojo o negro?
- Negro.
¡Muy bueno!
- Rojo.
- ¡Bebe algo!
- Vaya...
¿Rojo o negro?
Es...
- Rojo.
- ¡Bebe, amigo mío!
Tú... ¡No tienes uno!
- ¡Shh!
'¡Mierda!
Vendo mierda.
Mierda.
El barco se hunde.
¡El barco se está hundiendo!
'Auxilio.'
'¡Auxilio! ¡Auxilio! ¡Auxilio!
¡El barco se está hundiendo!
Esta es una llamada de emergencia.
¿Señora?
¿Está bien, señora?
El barco no se hunde.
¡Habla el nuevo propietario
del barco!
'Y como el capitán comunista
'ahora está poniendo rumbo a Cuba,
¡Queremos hablar de política
contigo!
¡Para!
- Relax. Compraré...
- ¡No soy comunista!
No soy comunista.
Soy marxista.
O en realidad,
no tienes otra opción.
Al igual que en una dictadura comunista,
tienes que escuchar.
- '¡Ni siquiera puedes apagar el volumen!'
- ¿Tomás?
- 'Pero yo puedo.'
'¡Baja el volumen
y puedo subirlo!
'¡Arriba! ¡Arriba! ¡Arriba!
'¡El nuevo propietario del
barco está hablando!'
- 'Dimitri!'
- '¡Ah bien!
- 'Pero tú, eres comunista, ¿eh?'
- '¡No lo soy, no!'
'Karl Marx escribió
"El Manifiesto Comunista".
- 'Así que usted es comunista.'
- '¡No! ¡No! Hay una diferencia.
En el materialismo, tú...
tú crees en la teoría. Eres idealista.
'Esta cosa está...
Esta cosa está encendida. Lo siento.
'Pero mientras te tengo,
déjame decir eso, er...
'no estamos en nuestro camino al
paraíso fiscal, eso es seguro.'
'Todos conocemos su planificación fiscal,
su elusión fiscal,
'no pagas tu parte justa...'
'¡Deja de tonterías y
paga impuestos!'
¡Pagar impuestos! ¡Déjate de
gilipolleces y paga impuestos!
Sí, eso es de tu cerdo
capitalista ruso residente.
'No estoy enojado contigo,
es como dijo Karl Marx:
'"Nada de lo humano me es ajeno".
'Y entiendo que tu comportamiento
codicioso es solo el resultado
'de su posición en una
jerarquía financiera.
Que eres rico.
Que eres asquerosamente rico.
"Pero no puedes ser rico y esperar
que el resto del mundo sea pobre".
Y mientras estás nadando
en abundancia,
el resto del mundo
se está ahogando en la miseria.
Esa no es la forma en
que debe ser.
Y sé que tienes un buen corazón ahí,
en alguna parte.
Sucio, capitalista,
cerdo ruso.
Tienes un buen corazón.
No eres solo un ruso loco...
vendedor de mierda.
No soy un gran...
¡Oye! no soy un gran...
Sosh... Soy una mierda sho...
Soy un idiota de mierda...
Soy un socialista de mierda.
Porque tengo demasiado.
Tengo demasiada abundancia en mi
vida. No soy... Ni siquiera soy...
Yo... yo no soy un
socialista digno.
- Soy un shoshialista de mierda.
- Abre la puerta.
- ¡Oye!
- ¿Está cerrado?
- Sí.
- ¿Tomás?
- Abre la puerta.
- Abre la puerta, Tomás.
- Lo siento mucho, eso fue irresponsable.
- Dejanos hablar.
- ¿A dónde va ella?
¡Abre la puerta! Dejanos hablar.
Abre la puerta.
- ¿Tomás?
'Tuvimos una discusión,
y es muy importante'.
Y fue estúpido.
Pero fue un problema técnico.
- Tengo pasajeros asustados...
- No sabíamos.
Ahora ve a tu camarote.
Relájate, hemos discutido...
- ¡Deja de hablar!
- Relájate, Paula, estuvo bien.
Bueno, gracias por todo tu
trabajo. Realmente lo aprecio.
- ¡Tomás! ¡Tomás! ¿Tomás?
- Eres genial. No estás despedido.
- Soy el nuevo propietario del barco.
- ¡Abre esta puerta!
'Cómo la gente se percibe a sí
misma no es nada que me interese.
Hay muy pocos que se mirarán
en el espejo y dirán:
'"La persona que veo
es un monstruo salvaje".'
En cambio, inventan alguna construcción
que justifica lo que hacen.
Y ahí está.
Eres rico, entonces eres un filántropo,
entonces puedes curar tu conciencia
por no pagar lo suficiente en impuestos.
'No contribuir lo suficiente a la
sociedad.'
¡Mamá! ¡Mamá!
¡Ay! ¡Mierda!
- ¡Oh, me golpeó en la cara! ¡Dios mío!
- Tengo una linterna.
- ¡Mierda!
- ¿Eso fue todo?
¿Qué tal...
qué tal éste?
- ¡Vaya! ¡Eso eso!
- ¡Ay! ¡Mierda! ¡Maldita sea!
Quiero leerte algo que escribí.
- Ven aquí. Trae la luz.
- De acuerdo.
Y recuerdo, tenía siete años
entrando a la cocina
encontrar a mi madre llorando
desconsoladamente.
Martin Luther King había recibido
un disparo.
Dos meses después, estaba llorando de
nuevo. Bobby Kennedy fue asesinado.
No podía saber entonces lo que sé
ahora, que el hilo invisible
conectando a Martin Luther King,
los hermanos Kennedy y
Malcolm X,
fue que en cada caso, mi gobierno
tenía el dedo en el gatillo.
- Esperar. ¡Esperar!
- Pero cada...
Dilo de nuevo.
Mi gobierno asesinó a
Martin Luther King, Malcolm X,
Bobby Kennedy y John F. Kennedy.
'Mi gobierno derrocó a líderes buenos,
honestos y democráticos
'del pueblo en Chile,
Venezuela, Argentina, Perú,
'El Salvador, Nicaragua,
Panama, and Bolivia.
"Junto con Gran Bretaña,
repartimos el Medio Oriente,
'creando
fronteras geográficas artificiales
'e instalar dictadores títeres'.
La guerra misma se convirtió en
nuestra industria más lucrativa.
Cada bomba que se lanza,
alguien gana un millón de dólares.
No tienes que saber dónde
están explotando esas bombas.
No tienes que ver a
las madres en duelo
y los cuerpos destrozados
de sus hijos.
'Eugene Debs pronunció este discurso
en Canton, Ohio, en 1918:
'"A lo largo de la historia se han
librado guerras por conquista y saqueo.
'"La clase magistral siempre ha
declarado las guerras.
- '"La clase sujeta siempre ha luchado..."
- Oye, granada de mano.
'"Te han enseñado a creer que es tu
deber patriótico ir a la guerra
'"y para que vosotros mismos os
degolléis por orden suya.
"Cuando Wall Street dice guerra,
la prensa dice guerra..."
¡Ay!
Winston...
Mirar.
- ¿No es éste uno de los nuestros?
- ¡Oh, no!
¡Oye!
¡Oye! ¡Ayúdame!
¿Estás bien?
¿Quién eres tú?
¡Oye! ¡Eh, tú!
Esperar.
- Oye, te estoy hablando.
- ¿Yo?
Sí. ¿Quién eres tú?
Trabajo en el barco.
- ¿Trabajas en el barco?
- Sí.
¿En camiseta y pantalón corto?
No, no, es porque, er...
estaba fuera de servicio.
Estaba durmiendo, y entonces...
- Estabas fuera de servicio, ¿sí?
- Sí.
- ¿Hay algún problema?
- Extraño, nunca te he visto.
- Mantén la calma.
- Trabajo en la sala de máquinas.
- ¿En la sala de máquinas?
- Sí, sí.
Lo siento, nunca te he visto
antes.
- ¿Trabaja en la sala de máquinas?
- No importa dónde trabaje.
Relájate ahora.
Mantén la calma en esta situación.
Estoy tranquilo, estoy tranquilo.
¿Cuál es el problema contigo, hombre?
¿Nadie más?
¿Crees que soy un pirata?
¿Estás bien?
Solo porque soy negro,
piensas que soy un pirata. ¡Eso es!
- ¡Ay! Bien bien.
- No vayas ahí...
- No digas que soy...
- No vayas por ahí.
¡Puedes llorar en mi hombro!
¡Viene a mí con su gran reloj y dice que
soy un pirata solo porque soy negro!
¿Cuál es el problema contigo,
hombre?
No ha dicho nada
de que seas negra.
- Lo estás llamando racista.
- En los ojos, lo puedo ver en sus ojos...
- ¿Quién eres? ¿Quién eres?
- ¡Señor!
- ¡Trabajo en la sala de máquinas, hombre!
- ¿Qué?
- Disculpe.
Creo que deberías calmarte
ahora.
No es un buen momento
para intensificar la situación.
- Mantén la calma y mantente positivo.
- ¿Trabaja en la sala de máquinas?
Hay mucha gente en el barco.
No podemos vernos todo el tiempo.
- Entonces, ¿cuál es el problema?
- Por favor, no vayas allí.
Lo siento. Solo tengo
que conseguir eso.
- Solo di lo que tengas que decir.
- Detente.
Dímelo.
Sí, lo sé.
Volvere a ti. Lo sé.
Señor. ¡Señor!
- ¡Ay! ¡Vaya!
¡Fácil fácil!
Vaya...
- ¡Ay! ¡Ay!
- ¡Shh, shh!
Cállate.
¡No, no uses las
bengalas!
¡Es nuestra última bengala!
¡No uses la bengala!
- ¡Oye!
- ¿Qué?
¡Mirar!
Oh, mierda...
Yaya, despierta, despierta.
¡Mirar!
Hay agua ahí.
- Hay agua ahí.
- ¡Sí!
- ¿Está cerrado?
- Está cerrado. Está cerrado.
- Paula, ¡necesitamos agua!
- Se paciente.
- ¿Hay alguien ahí?
- Sí, hay alguien ahí.
- Cálmate, cálmate.
- ¿Tiene agua?
- Sí.
- ¡Abre! ¡Abrir!
¡Abran! ¡Abrir! ¡Abrir!
- Soy Abigail. ¡Abigail! ¡Salga!
- ¿Señora Paula?
- ¿Estás bien?
- ¿Qué?
- ¡Abre la escotilla!
- ¡Agua! ¡Agua!
- ¡De acuerdo!
- Paula, necesitamos agua...
- ¡Oiga, señora Paula!
- ¿Qué tienes?
Necesitamos todas estas cajas fuera.
¿De acuerdo?
Entonces, todos, cálmense.
Conseguiremos agua ahora.
¡Sí!
También hay algunas fichas allí.
Entonces, todos obtendrán algo.
- ¿Y papas fritas?
- Y papas fritas.
¿Qué está haciendo ella?
¿Qué estás haciendo?
¿Qué está tomando tanto tiempo? Vamos.
Sólo tiene que esperar un minuto. Solo haz una
copia de seguridad. Retrocede un poco.
Y las patatas fritas, Abigail.
Vamos, todo fuera.
Paula, pide comida, ¿sí?
- Y el Evian.
- Sí, señora Paula.
Gracias.
y cuantos sois?
¿Tienes cinco? Sea paciente.
Todos obtendrán...
Aquí tienes.
Ahí tienes
Quédatelo.
- ¿Hay más cajas con agua?
- No, esto es todo.
- ¿Qué es esto?
- Es un spray facial.
Pero puedes beberlo,
es solo agua en una lata.
Mantenlo cerca de tu boca,
para que no lo desperdicies.
Aquí tienes.
¿De acuerdo?
- ¡Bravo!
- ¡Guau!
loca.
- ¿Ella atrapó eso con sus manos?
- ¡Buen trabajo, Abigail!
¡Buen trabajo! ¿Qué es eso?
¿ Un pulpo?
- Pulpo.
- ¡Bueno!
- ¿Qué crees que deberíamos hacer ahora?
- Jodidamente impresionante.
- Tenemos que hacer un fuego.
- Por supuesto que tenemos que hacer fuego.
Sí...
¿Alguno de vosotros sabe
hacer fuego?
¿Qué?
¿Alguno de vosotros sabe
hacer fuego?
- No?
- No!
- ¿Qué?
- ¡No!
Luego harás el fuego después de que
termines de pescar, y luego deberíamos...
- Tenemos que limpiar el pulpo.
- Por supuesto lo hacemos.
¿Alguno de vosotros sabe
cómo limpiar un pulpo?
- ¿Eh?
- ¡Para limpiar un pulpo!
¿Sabes como hacerlo?
Ajá...
Uno para ti.
Uno para mí.
Uno para ti. Uno para mí.
Uno para ti.
Para mi.
Para ti. Para mi.
Para ti.
Para mi.
- ¡UH Huh!
- ¿Qué?
¿Que es eso?
Eso es mio.
No, ¿la gran pila de allí?
¿Que es eso?
Mío. Es mio.
- ¿Todo esto?
- Sí.
No. No, no, no...
¿Por qué obtienes tanta comida?
¿Por qué?
Atrapé el pez.
- ¿Sí?
- Yo hice el fuego.
- ¿Y?
- Yo cocine.
Hice todo el trabajo.
Y todos obtuvieron algo.
Mmm...
No. No, todos... todos trabajamos.
¿Qué hiciste?
Nosotros... juntamos toda la leña
para el fuego.
- Moví el tronco.
Sí, este tronco grande estaba
allí y lo movimos aquí.
No es suficiente.
No, tal vez no sea suficiente,
pero tenemos que trabajar juntos.
- Ellos no saben cómo hacer eso.
- Exactamente.
Y tal vez por eso no deberías
ser tan vago y dependiente de
mí.
- ¡Ajá!
Abigail...
creo que te estás olvidando
que tú y yo somos empleados
de una gran compañía naviera.
¿Recuerda?
Al final, soy responsable
de la seguridad de los invitados.
Tienes que hacer lo que digo.
Trabajamos en un yate.
Eres un encargado del baño.
- No sabes manejar...
- ¿Qué yate?
- ¿Dónde está el yate?
Sabes esto, Abigail,
soy un hombre muy rico.
Cuando volvamos,
puedo hacer cosas buenas por ti.
Puedo hacer tu vida fácil y
agradable.
- ¿Cuándo volvemos?
- Sí.
Cuando volvamos.
La gente nos está buscando.
¿Qué, crees que nos quedaremos
aquí para siempre? ¿Qué?
Eres graciosa.
No es así como te
entrenaron, Abigail. Por favor da...
¡Vaya!
Vamos, esto es ridículo.
Estás asustando a la gente.
Baja el palo.
¡Oye!
¿Quién soy?
- ¿Quién eres?
- ¿Quién soy?
- Eres el encargado del baño.
- No.
En el yate, encargado del baño.
Aquí... capitán. ¿Quién soy?
Eres el capitán.
Sí.
- ¿Quién soy?
- Capitán.
- Muy bien. ¿Pastel lindo ?
- ¿Quién soy?
- Capitán.
- El capitán.
- ¿Quién soy?
¿Quién soy?
En el yate, señora de la limpieza.
Aquí, capitán.
¿De acuerdo?
Toma uno más.
Gracias.
Diría que estoy de acuerdo.
Quiero decir, er...
tenemos que trabajar juntos.
Y... crear un buen grupo.
Buena sociedad.
¿Conoces el dicho,
"De cada uno según su
capacidad,
"a cada uno según sus
necesidades"?
¿No sabes esto?
Señora Paula...
Con respecto a su experiencia
en esta situación...
...Me gustaría hacer una
sugerencia, ¿está bien?
Por supuesto.
Mi sugerencia es que
los chicos...
quédese aquí y vigile el fuego,
y cuide a la señora.
Mientras usted, señora Paula, y usted
duermen conmigo en el bote salvavidas.
Gracias.
Oye, Abigail, mira
esto...
Te daría mi Patek Philippe.
Por una noche en el
barco. Hola, Abigail...
- ¡150 mil euros!
- Déjanos entrar.
- Para ti... Rolex original.
Nelson... dejó la bolsa.
- ¿Qué?
- Dejó la bolsa.
¿Qué hay dentro?
Palitos de pretzel.
- No, no podemos tenerlo.
- Sólo voy a echar un vistazo. ¿Bien?
- ¡Agradable!
- No podemos. No.
- Espera...
- ¿Qué estás haciendo?
Espera espera espera...
Quizás...
...si hacemos un pequeño
agujero aquí...
Saca dos. Cada uno.
Nunca lo notarán.
Está bien, déjame intentarlo.
- Basta, basta, basta...
- ¿Ahora?
¡Eso fue perfecto!
- ¡No quiero comerlo! ¡Quiero guardarlo!
- ¡Qué bien!
Devuélvelo.
Mmm...
- ¿Deberíamos tener uno más?
- Sí.
¡Sí!
Vera!
Entonces, ¿qué pasó aquí?
Er... cometimos un error con...
¿Por qué?
Simplemente nos quedamos dormidos.
Ahora no tendré suficiente tiempo para ir
a pescar, porque tengo que hacer otra fogata.
Se necesita mucho trabajo
para hacer un fuego, ya sabes.
Sí, sí. Sabemos.
Está bien.
Bueno. Bien bien.
Empecemos este día.
Vamos todos. Lo haremos.
- De acuerdo.
- Enfriar.
Espera, espera, espera.
Hay una cosa mas.
Porque, anoche,
dejamos nuestra mochila aquí,
y, bueno,
no estamos muy seguros, pero...
...creemos que nos falta
un paquete de palitos de pretzel.
- No lo tomaste, ¿verdad?
- No.
No.
- ¿Está seguro?
- ¡Sí, estamos seguros! Vamos.
- ¿Por qué nos acusan?
- Oh, no, no te estoy acusando.
Solo me estoy asegurando, porque...
¿Qué es esto?
- Bueno, nosotros no...
- ¿Tú no?
- No.
- No, no lo hicimos.
- ¿Y estás seguro de que no?
- Estamos seguros de que no lo hicimos.
- ¿Muy seguro?
- Sí.
- Creo que necesitan ser castigados.
- Sí, señora Paula.
Esto es realmente malo.
Esto es muy, muy malo.
Oh, vamos...
Quiero decir, no miraste el
fuego.
¿Y luego robas
un paquete de palitos de pretzel?
- Sí, y mentir sobre eso.
- Nos lo merecíamos.
Y no solo para mí,
para todos aquí.
¿Cómo podemos confiar en ti,
después de lo que hiciste?
Necesito decir algo ahora,
porque esto se está volviendo ridículo.
- No, déjame decirte algo, Abigail.
- ¿Viste eso?
¿Qué?
No la apuntes.
Baja tus manos.
- Está bien, está bien, pero déjame decirte...
- ¡Baja las manos!
¿Qué?
¡Tu lenguaje corporal
es tan agresivo, Carl!
- ¿Qué?
- No voy a conseguir comida para ti.
- Encuentras tu propia comida.
- ¿Qué? Vamos hombre...
- ¡No, Abigail, eso es tan injusto!
- Baja tus manos.
En serio, no lo entiendes.
¡Baja tus manos!
- Estoy tratando de defenderme.
- ¡No te defiendas!
Le estás infligiendo dolor
al defenderte.
¡Cállate la boca! No...
¡No!
Hey! Ha-ha!
Oh hola.
- Qué buen pescado, ¿eh?
- Sí.
- ¡Guau!
- Tenemos mucho.
Así que es la cena, ¿eh? Excelente.
- ¿Dónde lo obtuviste?
- Allí, en la parte de atrás de la roca.
- Eres bueno en eso.
- Gracias.
¿Necesitas ayuda?
Sí, claro,
consigue un poco de Nutella.
¡Oh gracias!
¿Qué?
- ¿Yaya? ¡Espera espera!
- ¡Imbécil! ¡Vete a la mierda!
Está bien, voy al bote
salvavidas ahora.
Señora Paula, ¿puede quedarse
aquí y mirar el fuego?
Por supuesto.
Y como Carl no comió nada hoy,
puede dormir conmigo en el bote salvavidas.
Bueno. Sí.
- ¿Puedo ir?
- Abigail, ¿podemos venir los dos o...?
No, solo tú.
- ¡Bien, me quedo con los pretzels!
- ¿Eh?
Estás convirtiendo esto en
un problema.
¿Te los vas a llevar?
Sí, llévatelos. Bien.
- ¿Por qué estás convirtiendo esto
en un problema?
¡Ya voy! ¡Un segundo!
- ¿Qué vas a hacer en el barco?
- No sé.
¡No actúes como un ingenuo,
en serio!
No sé por qué me lo pidió,
pero lo haré, por supuesto...
- ¿En realidad?
- Sí.
¿Qué crees que ella quiere
contigo?
Eres un chico joven y atractivo.
¿Qué crees que va a hacer contigo?
- Está bien, entonces devuélvelos...
- ¡No, no!
- Déjame llevarlos de vuelta.
- No. Y son míos, ¿de acuerdo?
Coge unas cuantas y te las
devolveré, porque no quiero hacer esto.
- No es una buena idea.
- ¡Quiero ese!
¡Tienes que decirme qué hacer!
Tienes que decirme cómo navegar esto.
Yaya?
Solo tienes que acariciar su ego.
Sólo... ríete de sus chistes.
- Y... y sonríe.
- Mm-mmm...
bueno
- Asegúrese de establecer límites.
- Sí.
- Y nada sexual, ¿de acuerdo?
- No, no haré nada sexual.
Mm-hmm...
Y no hagas nada
que no quieras que haga.
No, no haré nada
con lo que no te sientas cómoda.
No besos. ¡Nada como eso!
Yaya, creo que probablemente esté
esperando algo.
- ¿Cómo qué?
- No sé... Yo, eh...
- Un masaje, un...
- ¿Un masaje?
- No sé. Ella podría querer algo.
- ¡Definitivamente no es un masaje!
Me acaba de dar un maldito
paquete de pretzels para ti...
No sé qué decir...
¿No puedo hacer nada?
- ¡No!
- Está bien, pero...
- Masajea su cuello. ¿De acuerdo?
- ¿Puedo masajear su cuello?
- Su cuello, eso es todo!
- Vale, vale, vale...
bueno
- Te quiero mucho.
- Bueno, te odio.
¡Entiendo! Mierda...
- Sí... ¡Voy!
- Te veo en un rato.
- Mañana.
- Ah, mañana.
- Estúpido.
¡Yaya!
Jaja, espera. Esperar.
- ¡Eh, tú!
- Te veo luego.
- Está bien.
¡Pirata! ¡Pirata!
¡Él viene! ¡Quedó atrapado!
Desagradable.
¿Qué?
¿Qué diablos?
Oh, maldito infierno...
- ¡Niño bonito!
- ¡Podemos verte!
¿Alguna vez has usado tu...
cuando eras joven?
Oh, ¿te acostaste con alguien
para conseguir un trabajo?
No, no lo hiciste?
¿En serio? ¿Una vez?
Teresa... ¡Guau!
¿Dónde está?
- ¡Dámelo!
- ¡Tómalo! Tómalo.
Están actuando como niños.
¡Dame el silbato!
¡Dame el silbato ahora!
¡Tan infantil!
Oye...
- ¿Pirata? ¿Qué era?
- ¿Lo viste?
- ¿Qué era?
- No sé qué es.
- ¿Que esta pasando?
- Están cazando algo.
No. No vamos allí.
¿Qué?
- ¡Vamos chicos!
- ¡Shh!
Nelson, dame eso.
¿Estás seguro?
Mierda...
es una hembra
Fué confuso.
- ¡Guau!
- ¡Ya!
Se está moviendo. Se está moviendo.
- ¿Qué?
- No está muerto. No está muerto.
- Se está moviendo.
- No está muerto.
- ¿Qué está haciendo?
- No, no, no.
¡Ah, otra vez!
¡Hazlo otra vez!
Jarmo! Jarmo... el templo.
¡Oye, lo hiciste!
Jarmo Hunter! ¡Gran cazador!
¡vamos!
- ¡Dale un aplauso! ¡Oye!
- ¡Jarmo! Jarmo! Jarmo...
- ¡Gran cacería de burros!
- ¡Vamos, habla!
- ¡Vale, vale!
- El cuento de hadas del burro...
- ¡Si, si, si!
- Muchas gracias.
Vale... Matar un burro
puede ser un gran logro.
Pero hay una cosa
que es mucho más grande.
- ¡A pintar!
- ¡Para pintar, sí!
¡Para pintar un burro!
- ¡Sí!
Veamos la expresión.
- ¿Quién hizo esto?
- Yo.
Bien, los pies están cerca, muy
juntos.
Este burro quiere tener el control.
Pero parece casi asustado.
¿Quieres decirle a este burro
que...
...para no tener tanto miedo.
Para perder el control y
saltar a través de los campos,
moviendo salvajemente su cola!
- Claro, cometerá errores...
- Carl, ¿qué estás haciendo?
¿eh?
- ¿Carl?
- Sí.
¿Qué estás haciendo
con tu mano?
- ¿Cuál?
- ¿En serio?
Solo lo estoy apoyando
en la silla.
¿Por qué está tu mano debajo
de su chaqueta en una silla?
¿Qué...?
Era sólo...
no sé, estaba allí,
descansando en el costado de...
la silla.
Ya voy.
¡Ya voy!
Ya voy...
- Oh, no puedo concentrarme...
- ¡Oh, Dios!
Está bien, ya sabes...
...si no puedes manejarlo, solo dime,
nadie te está obligando a hacer nada.
Es todo este maldito andar a
escondidas y esconder cosas de todos.
Es demasiado. Es... se está
volviendo insoportable.
Quiero decir, obviamente no están contentos
con lo que estamos haciendo aquí.
Vale, entonces... Vamos a...
decirles la verdad.
Tú me das algo y yo
te doy algo a cambio.
¿Te das cuenta en qué
posición me pone eso?
No.
Bueno, solo porque es más abierto que
eres un vendedor ambulante de carne,
no significa que
van a aceptar el hecho
que estás comprando sexo
con la comida común.
Guau...
Oh, vamos, yo no...
¿Sabes la cantidad de trabajo
que puse en esta isla?
- Voy a pescar todos los días, hago fuego...
- Lo sé, lo sé.
- ¡Soy responsable de todos aquí!
- Lo sé, lo siento, lo sé.
- ¿No debería eso darme una ventaja?
- Sí, sí, por supuesto.
- ¡De acuerdo!
- Te mereces hacer lo que quieras, lo sé.
Lo absurdo es que,
si fuéramos pareja,
no les importaría
lo que hicimos aquí.
Pero, en realidad, tal vez deberíamos hacer
eso, tal vez deberíamos seguir adelante.
No sé, besarse un poco
en público y tomarse de la mano.
- ¿Seguro que sería más fácil?
- ¿Qué pasa con Yaya?
Tendría una conversación con Yaya.
Tendría que ser un adulto al respecto.
Y averiguarlo, pero... creo que sería
más fácil para ella, probablemente.
Quiero decir, ella también tiene que
lidiar con todos estos chismes.
Carl, yo... no lo sé.
¿Quieres
que rompa con Yaya?
- No.
- No?
Esa es tu decisión, no la mía.
No te estoy pidiendo que lo hagas, solo
estoy viendo lo que piensas al respecto.
Lo sé, pero eso no significa que
puedas ponerme entre ustedes dos.
Bien bien.
Es una especie de escenario perfecto
para ti, quiero decir...
Obtienes lo que quieres,
no tienes obligaciones,
sin responsabilidades, ya sabes.
¿Por qué tienes que hacer
todo tan complicado?
Porque siento que necesito
saber adónde va esto, Abigail.
Nos divertimos.
No, pero necesito tratar de lidiar
con esta situación.
Yo... no quiero cabrear...
No quiero molestar
más a nadie.
¿Recuerdas lo que dijiste
la primera noche que estuviste aquí?
¿Qué dijiste?
"Te amo, me das pescado".
Exactamente.
¿Y sabes por qué
eso es tan hermoso?
- No.
- Como tú...
- ¿Por qué?
- Porque es la verdad.
Entonces, Nelson... eres un pirata,
¿eh?
Vamos, detente.
Bueno. Si yo fuera un pirata,
¿qué me preguntarías?
¿Cuanto dinero ganas?
Sí, por supuesto.
No sé, como... 3.000 euros.
- ¿En un ataque?
- Sí, un ataque.
Si lo logramos.
Entonces, trabajas a comisión,
¿eh?
- Sí.
- ¡Mierda!
¿El cliente está ganando
todo el dinero?
Sí, pero puedes hacer más
si tienes tu propio barco.
3.000 euros...
Vamos, que estás loco.
Mi novia es cara.
¿Qué? ¿Inviertes en tu
novia?
- Sí.
- Ah...
Deberías hacerlo al revés.
Invierte en negocios, compra un
bote y las chicas vendrán a ti.
¿Sí?
Claro, lo sé. ¡Ja ja!
Oye.
Me preguntaba
si podría tomar prestada la mochila.
- ¿Abigail?
- Sí, lo sé.
- ¿Qué vas a hacer, Yaya?
- Ir de excursión por la montaña.
A ver si puedo encontrar algo.
- Iré contigo.
- Está bien, puedo ir solo.
No, Yaya, no es seguro que
vayas solo. Iré contigo.
bueno
- ¿Quieres que venga?
- No. Quédate aquí.
Necesito un tiempo a solas con ella.
- ¿Sí?
- Sí.
Lo tomaré.
Me alegro de que estemos haciendo
esto juntos, Yaya.
Yo también.
En realidad quería
decirte que soy...
...realmente impresionado por
todo lo que estás haciendo aquí.
Quiero decir, te las arreglaste para
dirigir un maldito matriarcado, Abigail.
Domesticaste a
todos los viejos machos alfa.
¡Sí!
Gracias.
No, es realmente impresionante.
Deberíamos permanecer juntos,
¿eh?
Ay dios mío...
Creo que debería ser
un poco más fácil desde aquí.
No, no.
¿Eh?
¡Abigail!
¿Sí?
¡Veo algo!
- ¿A qué?
- ¡No te escucho!
- ¡Abigail! ¡Apresúrate!
- ¡Ya voy!
- ¡Abigail!
- ¡Cómo!
- ¡Yaya!
¡Abigail!
¡Abigail, hay un ascensor!
- ¡Es un resort, Abigail!
- ¿Un qué?
¡Es un centro turístico!
¡Ven mira!
¡Es un complejo de lujo!
¡Ha estado ahí todo el tiempo!
¡Ha estado ahí todo el
maldito tiempo, Abigail!
Venir.
Ven, Abigail. Venir.
¿Abigail?
Disfrutemos este momento.
- Es surrealista, ¿eh?
- Sí.
Debes estar emocionado
de ver a tus hijos, ¿eh?
- No tengo hijos.
- Ah...
Lo siento.
Lo haremos.
Necesito hacer pipí.
- Sí.
- Y luego nos iremos.
bueno
¿Abigail?
Abigail, puedo tratar de ayudarte.
No sé cómo, pero...
Abigail... ¿quizás puedas venir
a trabajar para mí?
Podrías ser mi asistente.
¡Aargh!
¡Mierda!
Subtitle by: gakkgakk (auto)